Hipsta conta a nova Inquisição.

A bruxa Hipsta, vivendo no século XIV, está com sua vida sob extremo risco, a perseguição da inquisição está ficando cada vez mais dura, nossa bruxa descobriu e aprimorou um antigo feitiço que pode permiti-la viajar no tempo, o grande problema desse feitiço é a quantidade de materiais extremamente raros que a bruxa precisa coletar e os locais perigosos onde esses materiais podem ser encontrados. 

Mesmo com todas as dificuldades para obter os materiais, a bruxa Hipsta consegue realizar o feitiço e fugir para o ano de 2025, escapado da inquisição, o que ela não imagina é que em 2025, além das bruxas, todos as pessoas que não acreditam em um certo Deus estavam sendo perseguidas. Agora a bruxa Hipsta precisa mais uma vez viajar no tempo, desta vez para 2018, o ano em que essa organização maligna chegou ao poder na terra, está é a única forma de derrotar esse inimigo, impedir que eles cheguem ao poder. 

Desta vez a Hipsta não precisa apenas salvar sua pele, mas de toda a humanidade. Corra com a nossa bruxa pelos locais mais inóspitos, escapando dos perigos e coletando os materiais necessários para o novo feitiço, volte para 2018 e impeça a organização maligna de chegar ao poder.